Repository: aa846301/ime-tc-sc-switcher
Catalog: ChineseInputSwitcher/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AppTitle
source: Chinese IME Switcher
ja: 中国語入力切替ツール
zh_hans: 中文输入法切换器
zh_hant: 中文輸入工具箱

# CurrentInputState
source: Current Input Method State:
ja: 現在の入力方式状態：
zh_hans: 当前输入法状态：
zh_hant: 當前輸入法狀態：

# SimplifiedChinese
source: Simplified
ja: 簡体字
zh_hans: 简体
zh_hant: 簡體

# TraditionalChinese
source: Traditional
ja: 繁体字
zh_hans: 繁体
zh_hant: 繁體

source: Not Available
ja: 利用不可
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# NotSupportedMacOS
source: Not supported on macOS
ja: macOSではサポートされていません
zh_hans: 不适用于 macOS
zh_hant: 不適用於 macOS

# NotSupportedLinux
source: Not supported on Linux
ja: Linuxではサポートされていません
zh_hans: 不适用于 Linux
zh_hant: 不適用於 Linux

source: Text Conversion Tool
ja: テキスト変換ツール
zh_hans: 文本转换工具
zh_hant: 文本轉換工具

source: Input or paste text:
ja: テキストを入力または貼り付け：
zh_hans: 输入或粘贴文本：
zh_hant: 輸入或粘貼文本：

source: SQL Format Conversion
ja: SQL形式変換
zh_hans: SQL格式转换
zh_hant: SQL格式轉換

source: Keyboard Input Simulation
ja: キーボード入力シミュレーション
zh_hans: 模拟键盘输入
zh_hant: 模擬鍵盤輸入

source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# IMEToggleShortcut
source: IME Toggle: Alt+Shift+F (Windows Only)
ja: 入力方式切替: Alt+Shift+F (Windowsのみ)
zh_hans: 输入法切换: Alt+Shift+F (仅Windows)
zh_hant: 輸入法切換: Alt+Shift+F (僅Windows)

# NotificationToggleShortcut
source: Notification Toggle: Ctrl+Alt+Shift+X
ja: 通知切替: Ctrl+Alt+Shift+X
zh_hans: 通知开关: Ctrl+Alt+Shift+X
zh_hant: 通知開關: Ctrl+Alt+Shift+X

# SQLFormatShortcut
source: SQL Format: Ctrl+Alt+S
ja: SQL形式: Ctrl+Alt+S
zh_hans: SQL格式转换: Ctrl+Alt+S
zh_hant: SQL格式轉換: Ctrl+Alt+S

# KeyboardInputShortcut
source: Keyboard Input: Ctrl+Alt+K
ja: キーボード入力: Ctrl+Alt+K
zh_hans: 模拟键盘输入: Ctrl+Alt+K
zh_hant: 模擬鍵盤輸入: Ctrl+Alt+K

source: Toggle IME
ja: 入力方式切替
zh_hans: 切换输入法
zh_hant: 切換輸入法

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# WindowsOnlyFeature
source: This feature is only available on Windows
ja: この機能はWindowsのみで利用可能です
zh_hans: 此功能仅适用于 Windows 平台
zh_hant: 此功能僅適用於 Windows 平台

# IMEToggleFailed
source: Failed to toggle input method
ja: 入力方式の切替に失敗しました
zh_hans: 切换输入法失败
zh_hant: 切換輸入法失敗

# KeyboardInputComplete
source: Keyboard input simulation completed
ja: キーボード入力シミュレーション完了
zh_hans: 已模拟键盘输入
zh_hant: 已模擬鍵盤輸入

# WelcomeMessage
source: Welcome to Chinese IME Switcher
ja: 中国語入力切替ツールへようこそ
zh_hans: 欢迎使用中文输入法切换器
zh_hant: 歡迎使用中文輸入法切換器

# SettingsTitle
source: IME Switcher Settings
ja: 入力切替ツール設定
zh_hans: 输入法切换器设置
zh_hant: 輸入法切換器設置

source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

source: Show on all screens
ja: すべての画面に表示
zh_hans: 在所有屏幕上显示通知
zh_hant: 在所有熒幕上顯示通知

source: Shortcut Settings
ja: ショートカット設定
zh_hans: 快捷键设置
zh_hant: 快捷鍵設定

source: IME Toggle:
ja: 入力方式切替:
zh_hans: 输入法切换:
zh_hant: 輸入法切換:

source: Notification Toggle:
ja: 通知切替:
zh_hans: 通知开关:
zh_hant: 通知開關:

source: SQL Format:
ja: SQL形式:
zh_hans: SQL格式转换:
zh_hant: SQL格式轉換:

source: Keyboard Input:
ja: キーボード入力:
zh_hans: 键盘模拟输入:
zh_hant: 鍵盤模擬輸入:

source: Platform Settings
ja: プラットフォーム設定
zh_hans: 平台设置
zh_hant: 平台設置

source: Enable on Windows
ja: Windowsで有効化
zh_hans: 在 Windows 上启用
zh_hant: 在 Windows 上啟用

# EnableOnMacOS
source: Enable on macOS (text features only)
ja: macOSで有効化（テキスト機能のみ）
zh_hans: 在 macOS 上启用（仅文本功能）
zh_hant: 在 macOS 上啟用（僅文本功能）

# EnableOnLinux
source: Enable on Linux (text features only)
ja: Linuxで有効化（テキスト機能のみ）
zh_hans: 在 Linux 上启用（仅文本功能）
zh_hant: 在 Linux 上啟用（僅文本功能）

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Follow System
ja: システム設定に従う
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# NotificationEnabled
source: Notifications enabled
ja: 通知が有効になりました
zh_hans: 通知已开启
zh_hant: 通知已開啟

# NotificationDisabled
source: Notifications disabled
ja: 通知が無効になりました
zh_hans: 通知已关闭
zh_hant: 通知已關閉

# SQLFormatComplete
source: Converted to SQL format
ja: SQLフォーマットに変換しました
zh_hans: 已转换为SQL格式
zh_hant: 已轉換為SQL格式

source: Show Main Window
ja: メインウィンドウを表示
zh_hans: 显示主窗口
zh_hant: 顯示主窗口

source: Disable Notifications
ja: 通知を無効にする
zh_hans: 禁用通知
zh_hant: 禁用通知

source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知
